Паттерн `Абстрактная фабрика` относится к порождающим паттернам уровня объекта.

Паттерн `Абстрактная фабрика` предоставляет общий интерфейс для создания семейства взаимосвязанных объектов. Это позволяет отделить функциональность системы от внутренней реализации каждого класса, а обращение к этим классам становится возможным через абстрактные интерфейсы.

В общем виде `абстракная фабрика` выглядит след.образом. Для каждого из семейств объектов, создается конкретная фабрика (наследник абстрактной),
посредством которой создаются продукты этого семейства.

Пример: Есть две фабрики по производству газировки, Кока-Кола и Пепси. Эти фабрики выпускают семейство продуктов (объектов) - бутылка, крышка,
этикетка, жидкость. Каждая из этих фабрик выпускает продукты, которые взаимодействуют между собой и не могут жить отдельно друг от друга. Фабрика Кока-Кола не может поставлять клиентам пустые бутылки.

Чтобы реализовать простое создание семейства объектов, должен быть интерфейс, по которому, работает фабрика, так же фабрика должна выпускать
продукты с определенным интерфейсом. Например, бутылки обеих компаний обладают одним интерфейсом - у них есть горлышко через которое они
наполняются жидкостью, так же мы можем узнать объем бутылок. Дальше бутылки могут отличаться по форме, объему или материалу, нас это не
касается, нам нужно только знать, куда наливать жидкость, а также ск-ко этой жидкости нужно.

Требуется для реализации:
	- Класс абстрактной фабрики, описывающий общий интерфейс фабрики, от которой будет наследоваться каждая конкретная фабрика;
	- Класс абстрактного продукта, описывающий общий интерфейс продукта, от которого будет наследоваться каждый конкретный продукт;
	- Класс конкретной фабрики;
	- Класс конкретного продукта;

`Абстрактная фабрика` представляет собой базовый класс, описывающий интерфейс конкретных фабрик, создающих продукты. Производные от него классы
конкретных фабрик, должны реализовать этот интерфейс.

Также `абстракная фабрика` должна описывать абстрактные продукты, которые она производит, чтобы конкретные фабрики производили продукты с
нужными интерфейсами.

В описании паттерна применяются общие понятия, такие как Класс, Объект, Абстрактный класс. Применимо к языку Go, это Пользовательский Тип,
Значение этого Типа и Интерфейс. Также в языке Go за место общепринятого наследования используется агрегирование и встраивание.