Поведенческие паттерны делятся на 2 типа:
	- Паттерны уровня класса
	- Паттерны уровня объекта

Паттерны уровня класса описывают взаимодействия между классами и их подклассами. Такие отношения выражаются путем `наследования и реализации
классов`.

Паттерны уровня объекта описывают взаимодействия между объектами. Такие отношения выражаются связями - ассоциацией, агрегацией и композицией.
Тут структуры строятся путем объединения объектов некоторых классов.

`Ассоциация` - отношение, когда объекты двух классов могут ссылаться один на другой. Например, свойство класса содержит экземпляр другого класса
(объект).

`Агрегация` - частная форма ассоциации. Агрегация применяется, когда один объект должен быть контейнером для других объектов и время
существования этих объектов никак не зависит от времени существования объекта контейнера. В общем, если контейнер будет уничтожен, то входящие в
него объекты не пострадают. Например, мы создали объект, а потом передали его в объект-контейнер, `как это можно достичь`, можно в метод
объект-контейнера передать или присвоить сразу свойство контейнера извне. Значит при удалении контейнера, мы никак не затронем наш созданнй
объект, который может взаимодействовать и с другими объект-контейнерами.

`Композиция` - тоже самое, что и агрегация, но составные объекты не могут существовать отдельно от объект-контейнера.

К паттернам уровня класса относится только `Шаблонный метод`.

Поведенческие паттерны описывают взаимодействия объектов и классов между собой и пытаются достичь наименьшей степени связанности компонентов
системы друг с другом делая систему более гибкой.