Паттерн `Строитель` относится к порождающим паттернам уровня объекта.

Паттерн `Строитель` определяет процесс поэтапного построения сложного продукта. После того как будет построена последняя его часть, продукт
можно использовать.

В примере паттерна `Абстрактная фабрика` приводился пример двух фабрик Кока-Кола и Пепси. Возьмем одну фабрику, она производит сложный продукт,
состоящий из 4 частей (крышка, бутылка, этикетка, напиток), которые должны быть применены в нужном порядке. Нельзя вначале взять крышку,
бутылку, завинтить крышку, а потом пытаться туда налить напиток. Для реализации объекта, бутылки Кока-Колы, которая поставляется клиенту, нам
нужен паттерн `Строитель`.

Важно понимать, что сложный объект это не обязательно объект оперирующий несколькими другими объектами в смысле ООП. Например, нам нужно
получить документ состоящий из заголовка, введения, содержания и заключения. Наш документ, это сложный объект. Чтобы был какой-то едмный порядок
составления документа, мы будем использовать паттерн `Строитель`.

Требуется для реализации:
	- Класс Director, который будет распоряжаться строителем и отдавать ему команды в нужном порядке, а строитель будет их выполнять;
	- Базовый абстрактный класс Builder, который описывает интерфейс строителя, те команды, которые он обязан выполнять;
	- Класс ConcreteBuilder, который реализует интерфейс строителя, взаимодействует со сложным объектом;
	- Класс сложного объекта Product;

В описании паттерна применяются общие понятия, такие как Класс, Объект, Абстрактный класс. Применимо к языку Go, это Пользовательский Тип, 
Значение этого Типа и Интерфейс. Также в языке Go заместо общепринятого наследования используется агрегирование и встраивание.